İşte geliyor.
Chise, üniversiteye gelmeni istiyorum.
Sanırım bundan daha önce de bahsetmiştim.
Büyücüler için bir okul ve karşılıklı yardım organizasyonu olduğunu söylemiştiniz.
İkna olmadım.
Chise bir büyücüyken neden böyle bir yere gitmeli?
Bir Sleigh Beggy olmasının yanı sıra,
Chise'nin üzerinde iki lanet var.
Ejderhanın laneti ve ölümsüzlük laneti.
Eğer duyarsızca görünüyorsam özür dilerim,
ama bir araştırmacı olarak, kaçırılmayacak kadar değerli bir fırsat.
Yardımlarınızı isteyebilir miyiz?
Tabii ki, biz de size elimizden gelen desteği sağlayacağız.
İsterseniz, diğer öğrencilerle ders almanızı ayarlayabiliriz.
Sizi fazla yük altına sokmayacağız,
ve size sunabileceğimiz maksimum desteği alacağınızdan emin olacağım.
Belki lanetleri kaldırmanın bir yolunu bile bulabiliriz.
Chise.
Şimdilik dışarı çıkacağım.
Lütfen, aranızda konuşun.
Ne düşünüyorsun, Elias?
Kesinlikle nefret ediyorum.
Seni didik didik etmelerini istemiyorum.
Ama...
Ya sen?
Bir süredir düşünüyorum...
Hiçbir şey bilmediğimi fark ettim.
Bu yüzden bir ihtiyaç olduğunda kendimi feda etmeye meyilli oluyorum.
Oysa insanlar bunun kötü bir şey olduğunu söylüyor.
Sana her şeyi tek başına yapmaya çalışmamanı söylemiştim.
Kendini yok ederek burada olma hakkını kazanabileceğini düşünüyorsun.
Bunun neden kötü olduğunu anlamıyorum.
Kendini feda ederek kazanmaya çalıştığın şeyle,
benim istediğim şey arasında ne fark var?!
Ama eğer problemleri çözmek için
kendimi feda etmek zorunda kalmayacağım şeyler öğrenebilirsem...
Eğer kimseyi incitmeden istediğimi başarabilirsem...
Bunu öğrenmek istiyorum.
Belki bir gün bana ya da başkasına yardımı dokunur.
Seni parçalarına ayırabilirler.
Onlar denerse bana yardım edersin, değil mi?
Senin bakış açını anlıyorum.
Söyleyecek çok şey var ama, şey...
O halde, Kolej'e seninle birlikte gideceğim.
Ha?
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Liza.
Liza Quillyn.
İngiliz Koleji'nin başkanıyım.
İşbirliğiniz için içtenlikle teşekkür ederim, Chise Hatori.
Size layıkıyla karşılık vermek niyetindeyiz.
Buyurun.
Bir hoş geldin hediyesi olarak.
Teşekkür ederim.
Burası sadece seni değil, buradaki herkesi korumak ve yetiştirmek için var.
Fazla rehavete kapılmamaya çalış ama kendini evinde hisset ve burada geçirdiğin zamanın tadını çıkar.
Tamam.
İyi günler.
Bugünden itibaren, burada özel bir öğrenci olacaksın.
Ainsworth, Sihir Bölümü'nde misafir öğretmen olacak.
Seni oraya götüreceğim.
Nasıldı?
Ümit verici.
Biraz özgüven eksikliği olabilir ama güçlü bir iradeye sahip gibi görünüyor.
Anlamı?
Kendi gemisini yönetiyor.
Yerin altında bir gökyüzü mü?
Başka bir yerden gökyüzünü yansıtmak için büyü kullanıyoruz.
Şimdi, bu taraftan, lütfen.
Bu, Kolej'in tamamının görünümü.
Birkaç yeraltı kulesinden oluşuyor.
Yönetim kulesi tam ortada burada.
Eğitim kulesi,
kitap yönetim kulesi,
yatakhane kulesi,
sınıf kulesi,
laboratuvar kulesi,
ve atık bertaraf tesisi kulesi, toplam yedi tane.
Her kule daha sonra farklı katlara ayrılıyor.
Şimdilik hepsini hatırlamak zorunda değilsin.
Hı-hı...
Şimdi, size hemen kulelerin her birini
gezdirmek isterdim ama...
Önce sizi heyecanla bekleyen biri var.
Özür dilerim.
Hoş geldiniz!
T-Teşekkürler.
Ben Alexandra Heath.
Revirden sorumluyum.
Chise Hatori.
Beni takip edin.
Muayenenizi diğer odada yapacağız.
Meraklı gözler konusunda endişelenmenize
gerek yok.
Gözlemci yok, lütfen.
Ben onun vasisiyim.
Bazı şeyleri söylemek zordur,
özellikle arkadaşlara,
özellikle aileye,
ve özellikle vasilere.
Ş-Şey...
Özür dilerim.
Bu ikisine henüz Kolej'i tam olarak
gezdirmediğim için...
Yani...
O zaman siz ikiniz iyi vakit geçirin!
Pekâlâ... O zaman size personel odasını
gezdireyim.
Bir odaya ihtiyacım yok.
Anlıyorum.
Bir peri ilacı yaptın ve neredeyse öldün.
Bir ejderhanın lanetini üstlendin
ve neredeyse öldün.
Gezgin bir büyücü tarafından içine işlendin
Sonra gözlerini değiştirdin
ve onun ölümsüzlük lanetini aldın.
Hayli yaramazsın, hmm?
Oldukça pervasız görünüyorsun,
ama iyi idare etmişsin.
Yine de etrafındaki insanları da
düşünmelisin.
Evet.
Peki, konuşmak istediğin başka
bir şey var mı?
Aslında...
Az önce biraz şaşırdım.
Revirde, yani.
Onun yanından ayrılmayı reddedeceğini
sanmıştım.
Yani, gölgelerde saklanabiliyorsun, değil mi?
Vücudumun içinde biyolojik organlarım yok.
Yine de, Chise beni yanında saklanırken
yakaladığında...
Sanki organlarım geriliyormuş gibi
hissediyorum.
Bu yüzden yapmayacağım.
Yani, korkuyor musun?
Korkmak mı?
Ah, şey...
Sadece kişisel olarak bunu korkma hissi olarak tanımlayabileceğimi söylüyorum.
Korkmak...
Anlıyorum.
Fazla uzun süre yaşamak istediğim bir his değil.
Neden onunla Kolej'e geldin?
Ne değişti?
Başka seçeneğim yoktu.
Bir nevi koruma olarak buradayım diyebilirsin.
Anlıyorum.
Yedi Kalkan tek bir bütün değil.
Şu anki yokluk önemli.
Biraz istikrarsız.
Lütfen onu iyice gözünüzün önünde tutun.
Tabii.
Yine de haklı, ama.
Böyle bir şeyi, böyle kalabalık bir yerde yapacağım aklıma gelmezdi...
Acaba şu an ne yapıyordur?
Şimdi benim hakkımda öğrense şaşırır mıydı?
Ainsworth.
Büyücüyle sol gözünü değiştirdiğinden beri,
senin olmayan anılar sık sık aklına geliyor.
Ve artık kötü niyete, başkalarının bakışlarına ve diğer varlıklara karşı hassaslaştın.
Ama bunun dışında iyi hissediyorsun, en azından fiziksel olarak?
Hatta midemdeki yara iyileştiğinden beri daha iyiyim.
Artık ağır şeyler kaldırabiliyorum.
Ne kadar ağır, mesela?
Yoink
Yaklaşık iki insan ağırlığında?
Harika!
Gördüğün anıların kaç yıllık olduğunu söyleyebilir misin?
Hepsi net değil.
Ama sanırım yaklaşık bin yıllık.
Bu, kendi bilincini gölgede bırakmaya yetecek kadar fazla.
Hiç kişiliğinin değiştiğini söyleyen oldu mu?
Ya da geçmişte asla yapmayacağın seçenekleri düşündüğün oldu mu?
Henüz değil.
Kim o?
Chise?!
Üzgünüm.
Birinin beni izlediğini hissettim.
Hayır, sorun değil.
Bir süre seni gözlemleyelim.
Tamam.
Burası öğretmenler odası.
Burada mı yaşayacaksın?
Hayır, gidip geliyorum.
Gidip gelmek mi?
Her yön en az üç saat sürer.
Bir kestirme yol biliyorum.
Sen de mi gidip geliyorsun?
O zaman bizimle aynı durumdasın.
Ben sizinle aynı değilim.
Benden nefret ediyorsun, değil mi?
Sana karşı bir şey mi yaptım?
Nefret ettiğim tek kişi sen değilsin.
Eminim ki nefreti kişisel değil.
Öğrencilik günlerinden beri ünlü bir insan haterıdır.
Nefret edildiğim kesin,
ama o kadar şiddetli değil.
Sonuçta onu öldürme ihtiyacı hissetmiyorum.
Bu arada...
Ders için tam olarak ne yapmam gerekiyor?
Soracağını düşünmüştüm, bir el kitabı getirdim.
Alexandra'nın yönlendirmelerini takip ettim ama...
Burası bahsettiği yurtlar mı?
Bana sorma.
Burada bir yurt sorumlusu olduğunu söylemişti.
Aman aman!
Ne harika bir koku.
Alışılmadık bir koku.
Büyünün kokusu.
Kediler.
Ben Olivia.
Camellia.
Rose Lyn.
Ve annemiz, Florence.
Bunlar kedi...
Ama bildiğim türden kediler değil.
Sen yeni kızsın.
Hangi sınıfta olduğunu öğrendin mi?
Şey...
Ortaokul birinci sınıf öğrencisiyim.
Ee...
Siz yurt gözetmenleri misiniz?
Evet, biziz.
Bize aklına takılan her şeyi sorabilirsin.
Endişelerini bize güvenle anlatabilirsin.
Bize istediğin her şeyi söyleyebilirsin.
Ancak, kötü laf edersen, seni ağlatana kadar tırmalar ve ısırırız.
Peki, evin için hangimizi seçmek istersin?
Ah, bekle.
Bu taraftan.
Buraya.
Burada, evlerini seven çocuklar, evlerinden nefret eden çocuklar,
evlerini istemeyen çocuklar, evi olmayan çocuklar...
Her türden çocuk var.
Biz, burada yaşayan çocuklar için buradayız.
Eğer dürüstsen ve geçmişinle gurur duyuyorsan, Olivia’yı seç.
Eğer geleceği seviyor ve onun peşinden gidiyorsan, Camellia’yı seç.
Eğer kalbinde özgürlük varsa, Rose Lyn’i seç.
Evin için kimi istersin?
Zaten bir evim var ama...
Biri bana özgür olduğumu söylemişti.
Kendimi senin ellerine bırakıyorum, Rose Lyn.
Aynı şekilde, Hatori Chise.
Başını belaya sokma, Rose Lyn’in çocuğu.
Peki, tanıştığımıza memnun oldum.
Burası senin odan.
Kuralların hepsini masanın çekmecesindeki kitaptan okuyabilirsin.
Oda arkadaşınla iyi iletişim kur.
Güleceğin ya da ağlayacağın zaman kendini tutma.
Ve her günün tadını çıkar.
Anlaşıldı mı?
Evet.
Bir şeye ihtiyacın olursa bana gel.
Teşekkür ederim.
Birisi uyumaya çalışıyorsa rahatsız etmem umarım.
Kaba olmamak için kapıyı çalmalı mıyım?
Yine de onları uyandırmak istemiyorum...
Gerginleşiyorum.
Ürkütücü, değil mi?
Hep tek başına takılıyor.
Hiç güldüğünü görmedim.
Derste kendi kendine konuşurken gördüm.
Iy.
Olamaz.
Hepsi büyücü.
Garip davrandığımda bile
beni anlayacaklarına eminim...
Bekle, hayır, benden şüphelenebilirler.
Joseph bile bu kadar korkutucu değildi.
Ama...
Burada bazı şeyleri araştırmaya geldim.
Tamam.
Neden kapıyı çalmadın?!
Ü-Üzgünüm!
Tam orada birinin olacağını beklemiyordum.
Kapının önünde oyalanıyordun!
Tabii ki seni gördüm!
Ü-Üzgünüm.
Her neyse, affettim.
Yeni oda arkadaşım sensin, değil mi?
Lucy.
Lucy Webster.
Chise Hatori.
Tanıştığıma memnun oldum.
Yatağın şurada.
Bu senin çalışma masan.
Yurt kuralları çekmecede.
Üniforman dolapta.
Şey...
Anladın mı?
Evet.
Ayrıca, insanlarla konuşmakta iyi değilim.
Biriyle sohbet etmek istersen,
başkasını bul.
Bu ikimiz için de daha kolay olur.
Ders başlamadan hemen öncesine kadar uyuyacağım.
Beni uyandırma.
Sorun yok.
Üzerinden epey zaman geçti.
Midemde delik olması çok daha kötüydü.
Tamam.
Antrenman odası nerede?
Yine, bana sorma.
Chise!
Ben ne yapacağım ki?
Genelde bu durumun diğer tarafında olurum.
Ne yapacağımı bilmiyorum.